secuenciales---
en orden por secuencia.

tabla publicadora x_oarti- campo-traopcode, 1/2/3 dependiendo de la transaccion, timestams cuando cae el registro en la tabla
deliverystatus, C/Y/C---- tra_identity 

concurrentes--- 
en paraleleo


TABLAS DE CONTROL

controlentregas.. secuenciales


processid .. es del 0-100 tiendas, 100-200 SRA, 200 adelante bodegas, STAR 3001
targetID, es la fuente de la tabla normalmente va en null cuando 
estatus, identifica cuales se van a replicar
activo, es un router dependiendo de que informacion(campos) requiera el destino // Activo 1 es replicar en su totalidad campos y estructura
	activo 0 es que la replica nunca entregara la inforamcion

Frecuencia, identifica cuando se debe volver a correr la replica por lo general es un dia.
Intentos, 
activo BKP. si es activo 3 este campo es igual


control_entregas.. consucrrentes


Buscar las integraciones en consurrentes primero



MONITOREOENTREGAS-- control de cuanto se tardo la replica.
